690 (Dſeef. 125. 126. 127.) Dahwida Dſeefmu (Dſeef. 127. 128. 129. 130.)
8. Muhfu palihdſiba irr eekſch ta Kunga wahrda, kas debbefi un ſemmi darrijs.
Ta 125. Dſeefma.
Zerriba ne leek kaunâ tapr.
1. Weena dſeefma augſtakâ ſkannâ.
Kas us to Kungu zerre, tee ne ſchaubifees, bet muhſchigi paſtahwehs, kà tas Zianas kalns.
2. Apkahrt Jernſalemi irr kalni, bet tas Kungs irr apkahrt fawcem ſaudim, no ſchi laika muhſchigi.
3. Jo to besdeewigu ſzepteris ne paliks pahr to taiſnu draudſibas, ka tee taiſni fawas rohtas bee netaifulbas ne isſteopj.
4. Kungs, darri labba teem labbeem, un kas ſawâ firdi ſkaidri irr.
5. Bet kas nogreeſchahs us ſawcem libkeem zelleem, tohs aisdſihs tas Kungs ar teem launadarritajeem, bet meers buhs pahr Jſraelu.
Ta 126. Dſeefma.
To Kriſtitu ſauſchu noſkumſchanai buhs par lihgſnibu tapr.
1. Weena dſeefma augſtakâ ſkannâ.
Rad tas Kungs Zianas zeetumneeſchanas, atkal atweddihs, tad mehs buhſim itt kà, kas faynus redſ.
2. Tad buhs muhfu mutte pilna ſimeeſchanas, un muhfu meble pilna gawileſchanas, tad fazzihs ſtarp teem pagaueem: Tas Kungs irr leelas leetas pee ſcheem darrijs.
3. Tas Kungs irr leelas leetas pee mums darrijs, pahr to mehs preezajamees.
4. At Kungs! pagreeſ muhfu zeetuſmu, kà uppes deenas-widdus ſemmê.
5. Kas ar affarahm ſehj, tee ar gawileſchanu plaus.
6. Tee no-eet, un raud, dahrgu fehklu neſdami, bet teefcham ar preeſku tee atkal atuahks, un neſſihs fawus kuhliſchus.
Ta 127. Dſeefma.
No ſwehtitas namma turreſchanas un waldiſchanas.
1. Weena Salamanna dſeefma augſtakâ ſkannâ.
Ja tas Kungs to nammu ne uſtaifa, tad darbojahs welti, kas pee taſtrahda, ja tas Kungs to pilſfatu ne pafarga, tad wakte tas farga welti.
2. Tas irr welti, ka juhs agri zellaſtees, un wehlu nomohdâ paiſekat, un ehdat to maſi ar behdahm, fawcem mihkeem dohd winſch meegu.
3. Naugi, behrni irr weena manta no ta Kunga, un meefas auglis irr weena dahwana.
4. Jtt kà bultas eekſch weena ſlipra rohkas, tà patt irr tee jauni behrni.
5. Swehtigs irr tas wihrs, kas ſawubultu-makku ar to irr pildijs, tee ne taps kaunâ, kad tee ar teem eenaidneekeem eekſch wahrteem runnahs.
Ta 128. Dſeefma.
Deewabihſigu lanſatu draugu darbi un ſwehriba.
1. Weena dſeefma augſtakâ ſkannâ.
Swehtigs irr wifs, kas to Kungu bihſtahs, un us winna zelleem ſtaiga.
2. Tu mittinafees no tawu rohku darba, fwehtigs effi tu, tew gamn labbi klahjahs.
Mohs. gr. 3, 19.
3. Tawa feewa buhs kà weens augligswihna-kohks apkahrt tawu nammu, tawi behrni kà tee eljes, farri apkahrt tawu galdu.
4. Naugi, tà taps fwehtihts tas wihrs, kas to Kungu bihſtahs.
5. Tas Kungs fwehtihs tewi ne Zianas, ka tu Jeruſalemes labbumredſi wiſſa tawâ muhſchâ.
6. Un redſeſi tawu behrnu Meers lai irr pahr Jſraelu.
Ta 129. Dſeefma.
Tahs Deewa draudſes uſwarreſchana pritſaweem eenaidneekeem.
1. Weena dſeefma augſtakâ ſkannâ.
Tee irr mann daſchkahrt apbehdinajſchi no mannas jaunibas, lai jelleſchi.
Jſraelis fakka:
2. Tee irr mann daſchkahrt apbehdinajſchi no mannas jaunibas, bet teemann newaid pahrwarrejſchi.
3. Tee arraji irr us mannu muggurarrufchi, tee irr fawas waggas garttdſinnufchi.
4. Tas Kungs, kas taiſns, irr tobesdeewigu walzus nozirtis.
5. Lai kaunâ tohp, un atpakkał dſihtiwiſſi, kas Zianu eenihſt.
6. Lai tee tohp kà ta ſahle us jumteemkas nokalſt, pirms ta tohp ispluhka.
2. Leh. 19, 26. Ef. 37, 27.
7. Ar ko tas plahweis fawu rohku ne pilda, neds tas kuhlinu ſehjeis fawu klehri.
8. Un tee, kas fezzen eet, lai ne fakka: TaKunga fwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſwehtijam juhs eekſch to wahrduſmehs ſ
